❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 9]
නැත.
කොහොම උනත්, ඔහු තවමත් මගේ තාත්තා.
-ඔයාට බැරිද...
-ඇපල්.
මම පිටි ඇපල් වලට කැමති නැහැ.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා හිත හදාගත්තම මට කතා කරන්න.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි නේද?
ඔබව සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට කවන ඕනම දෙයක් මම කන්නද?
එයා ඔයාට කරදර කරනවට ඔයා කැමතිද?
මම ඒකට බය නැහැ.
ඇත්තටම?
ගෑනියෙක්
ඔයාට එල්ලෙයි කියලා බය නැද්ද?
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක රඳා පවතින්නේ
අපි කතා කරන්නේ මොන වගේ කාන්තාවක් ගැනද කියන එක මතයි.
වන් ක්විං?
ඇයට බය වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අනෙක් කාන්තාවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
WHO?
ඔයා කාටද බය?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම,
මම කවදාවත් කාටවත් බය වෙලා නැහැ.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
සමහරවිට දවසක ඔයාට කාන්තාවක් මුණගැහෙයි.
ඔයා ඇත්තටම බයයි.
ඒ දවස ආවොත්,
මම මගේ ඉරණම පිළිගන්නම්.
මට ඔයාව විශේෂයෙන් හම්බුනා.
චීන භාෂාව කතා කරන පුහුණුකරුවෙක්.
මේක.
පුහුණුකරු හුවා.
හෙලෝ, පුහුණුකරු.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඉහළම පුහුණුකරුවෙක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
සුභ පැතුම්, මගේ වාසනාවන්ත තරුව,
ඔබේ රියදුරු පරීක්ෂණය සමත් වීම සඳහා!
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඒ ඔබ ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂ නිසා.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබව මුලින්ම දුටු මොහොතේ,
මට ඕන වුණේ ඔයාට ළං වෙන්න විතරයි.
ඒක අභිරහසක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා ලස්සනයි කරුණාවන්තයි නිසා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
එය අපගේ අතීත ජීවිතවල සම්බන්ධතාවයක් විය හැකිය .
ඒක තමයි.
ඒකට කියන්නේ...
"ක්ෂණික..."
"ක්ෂණික සම්බන්ධතාවය!"
ඔයාගේ චීන භාෂාව ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබ ව්‍යවහාර පවා දන්නවා.
ඉල්ලන්න,
ඔයාගේ ලකුණු මෙච්චර ඉක්මනට වැටුනේ ඇයි?
ඔයාට පාඩම් තේරුනේ නැද්ද?
ඉල්ලන්න,
ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම ඒ කාලේ හොඳට ඉගෙන ගත්තා නම්,
මම දැන් මෝඩයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පාඩම් කරන්න කම්මැලිද?
ඒ කාලේ, C එකක් දැනටමත් තිබුණා
- ඔයාගෙ සුපුරුදු රංගනයෙන් ගොඩක් එහාට.
- යන්න.
මම කලින් C එකක් අරන් තියෙනවා.
ඔයා කළ යුතුයි
මගේ වචන සිතට ගන්න.
හරි, හරි. මට තේරුණා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
එහෙනම් මේ පාර මම මේක ඔයාට අත්සන් කරන්නම්.
ඉන්න, ෂින්.
දැන් ඔයාට තේරෙනවද
ඔයා වැරදිච්ච ප්‍රශ්න ඔක්කොම?
මම ඔයාට කියන්නම්,
වැරදි කිරීම බියජනක නොවේ.
බියජනක දෙය නම් ...
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි බයගුල්ලා.
ඔයා ඒකට අත්සන් කරනවද නැද්ද? නැත්නම් මම අත්සන් කරනවා.
ඇයි මෙච්චර වචන?
ඉල්ලන්න,
ජින් ෂාඕ භාෂාවෙන් ජින් ලියන්නේ කොහොමද?
-මට විවේකයක් දෙන්න.
-ඔයාගේ අධ්‍යාපන මට්ටමත් එක්ක...
මට දෙන්න, මම අත්සන් කරන්නම්.
මට දැන් හරියට මතක නෑ.
මට හිතන්න දෙන්න.
හරිම මලකඩ. මට දෙන්න.
ඔයා ඒක අත්සන් කරන්නවත් දන්නවද?
මට දෙන්න.
-කවුද ඒකට අත්සන් කරන්නේ?
-මම.
මම දෙන්නම්. මට දෙන්න.
-මට කියන්න.
-ඔයා ඒක ලියන්න දන්නවද?
ඔයා ඒක ලියන්න දන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක අත්සන් කරන්නේ?
මම දැන් අත්සන් කරන්නම්. මට දැන් මතකයි.
- මට දෙන්න.
- මම අත්සන් කරන්නම්.
බ්‍රැන්ඩි.
හොඳයි...
බ්‍රැන්ඩි, තරහ වෙන්න එපා.
එක පරීක්ෂණයකින් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
හරි. ෂින් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔව්, එයාට කලින් A එකක් ලැබුණා.
එයාට එක පාරක් A+ පවා ලැබුණා. මම ඒවා අත්සන් කළා.
ඔයා... කට වහගන්න!
මේ අන්තිම ප්‍රශ්න දෙක අමාරු නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒවා හිස්ව තිබ්බේ?
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඇයි?
ගුරුවරයා පළමු ස්ථානය ලැබූ ශිෂ්‍යයාට මෙසේ පැවසීය.
ශිෂ්‍ය නියෝජිතයා ලෙස කතාවක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට යන්න ඕන නෑ.
ඔයා ලොකු වෙනකොට තව තවත්
ශක්තිමත් වෙනවා.
නරක නැහැ.
මම කවදාවත් ලියලා තියෙන්නේ පරාවර්තන විතරයි,
කවදාවත් කතාවක් දුන්නේ නැහැ.
මම බය වුණා අම්මා බනියි කියලා.
ඔයාලා මීටත් වඩා නරක වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඇය ඔයා ගැන කතා කරනවා.
මේ පාර මම ඔයාට ඒක අත්සන් කරන්නම්.
ඊළඟ සැරේ,
ඔබේ ගුරුවරයා සමඟ කතා කරන්න.
මේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම අදින්න එපා.
මම දකියි.
යැං, ඇයව ගෙදර එක්කන් යන්න.
ඔව්, මාස්ටර්.
දැන් යන්න.
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
ඔයා ෂින් එක්ක ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
හරිම සැරයි. එයා තාම ළමයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාලා දෙන්නා එයාගේ දෙමව්පියන් විදිහට රඟපාලා තියෙනවා.
ඔයා එයාගේ ලියකියවිලි වලට කීප සැරයක් අත්සන් කරනවා
නේද?
මම... මට තිබහයිද?
ඔබට බල්ලෙක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
මමත් පූසන් විකුණනවා.
-මම කඩේ ළඟමයි ඉන්නේ.
- සම්බන්ධතාවය නරකයි.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
මම කතා කරන්න වෙන තැනකට යන්නම්.
හරි, හරි.
-මම වෙන කොහේ හරි යන්නම්.
-හරි, හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
මම...
මට තිබහයි.
හෙලෝ, කරුණාකර කිරි තේ එකක් දෙන්න.
මෙන්න ඔයාගේ කිරි තේ එක. ආපහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක සුපිරියි වගේ.
මගේ කුසලතා හා සසඳන විට කුසලතා
ටිකක් රළුයි.
ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා.
අගුළු දැමීමේ කරපටි සකස් කර තිබේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඔයා ඇතුලට එද්දි සද්දයක් ආවා.
ඒක ලිහිල්යි.
මම මේ කාර් එක වෙනස් කළා විතරයි.
ඔයාට මට ඒක ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක පේනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරිද? මෙන්න බලන්න.
මේ එන්ජිම මේ කාර් එකට ගැලපෙන්නේ නෑ.
බලන්න,
දකුණු අගුළු කරපටි ද කැඩී ඇත.
ඒකත් හදන්න ඕනේ, හරිද?
හරි හරී.
ලින් සුයි?
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
[අගුළු දැමීමේ කරපටිය]
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට මෙතන යාළුවෙක් මුණගැහෙනවා.
ඔයා තෝරගත්තේ නරකම රස තියෙන එක.
මේක?
එතකොට මොන රසයද වඩා රස?
මා සමග එන්න.
මම මත්පැන් බොන්නේ නැහැ.
මට වැරදියට චෝදනා කරන්න එපා.
මේකේ කිසිම මත්පැන් වර්ගයක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
පීච් එකත් නැහැ.
ස්තූතියි.
ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි රසද?
මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ලින් සුයි.
අපි දැන් යා යුතුයි.
කන්ද නගින්නද?
මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
නැ ස්තුතියි.
මම සේවා ප්‍රදේශයේදී සන්ලායි හමුවීමට කටයුතු සූදානම් කළා .
සන්ලයි?
මම ආරාධනා කළේ එයාටයි.
ඔයාට කන්ද උඩ එයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට ආරාධනා කළාද? ඉතින් ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කුතුහලයෙන්.
කුතුහලයෙන්ද?
ඔයා එනවද නැද්ද?
මම අතරමං වෙලා. කන්ද උඩ මං එනකම් ඉන්න.
මොන කාර් එකද?
එම දෙය.
අපි යමු.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
එය රියදුරන් අතර අවබෝධයක්,
රහස් කේතයක් වගේ.
ඔයා ඒක ඔයාගේ ෆෝන් එකේ සටහන් කරගන්නේ නැද්ද?
එය අවශ්‍ය නොවේ.
තදින් අල්ලගන්න.
තාම ඒක අල්ලන්න එපා.
දැන් එන්ජිම හොඳටම රත් වෙලා.
ඇයි එයා තාම ආවේ නැත්තේ?
ලින් සුයි, බලන්න.
අර හුරුබුහුටි පොඩි පිකප් ට්‍රක් එක
කන්ද උඩට යනවා.
ඔයා හිතනවද ඒ මිනිහා බොරුවට රඟපානවා කියලා?
එසේ නොවේ නම්,
ඒක ඊටත් වඩා විනෝදජනකයි.
ඇයි ඔයා සන්ලායිට මෙහෙට කතා කළේ?
ඒක දෙයක්.
මමත් කල්පනා කරනවා.
සන්ලායි, ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම ඔයා එනකම් පැයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඒක හරිම ලොකු සිදුවීමක්.
මට නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ ගැනීමට සිදු විය.
ඇඳුම හොඳයි වගේ.
නමුත් ඒ රතු ස්කාෆ්...
ඔයාට නියම රසයක් තියෙනවා.
මේක වාසනාවකටද???
එහි තේරුම ජයග්‍රාහී ආරම්භයක් යන්නයි.
ඔයා දන්නව ද
ඔබ කලින් රිය පදවන විට,
ඒ කැමරාව...
හොඳයි...
අපි පටන් ගනිමු.
අපි යමු.
වාසනාව.
බ්‍රැන්ඩි කිව්වා
මෙම මෝටර් රථය වෙනස් කර ඇත.
1000 HP, 2000 ව්‍යවර්ථය,
වැන්කල් එන්ජිම.
එය ධාවන පථයේ රේස් කාර් වලට වඩා වේගවත්.
සමාවන්න.
මම ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න හිතුවේ නෑ.
මම හොඳ සත්කාරකයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔබට තත්පර 5ක ආරම්භක ආරම්භයක් ලබා දෙන්නම්.
ඒක කොහොමද?
එහෙනම් මම ඔබේ ඉල්ලීම ගෞරවාන්විතව පිළිගන්නම්.
අමුත්තා සත්කාරකයා අනුගමනය කරයි.
සන්ලයි,
ඔයා හොඳින්ද? පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම සනීපෙන්.
මම පොඩි උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කළා.
සහ ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තේය.
ආපසු යන්න.
අපි යමු!
පේන්නේ...
තත්පර 5ක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා
අපි ක්‍රීඩා වල නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
මේ වතාවේ ඔයා මාව මුලින්ම යන්න දෙන්න ඕන නෑ .
අපි එකට යමු.
මට තොප්පිය දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මේ තොප්පිය මගේ නෙවෙයි.
මට ඒක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න ඕන.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
හොඳ කප්කේක් කඩයක් තියෙනවා.
කන්දෙන් පහළ සේවා ප්‍රදේශයේදී.
එහෙදි හමුවෙමු.
ඔයා පැය භාගයක් ඇතුළත එතනට ගියොත්,
ඒක මට භාරයි.
අද දවස ඇත්තටම නරක ආරම්භයක්.
මේ සියලු ඇඳුම් ඇඳීම නිෂ්ඵලයි.
ඔයා
ලිපි ද්‍රව්‍ය ගොඩක් තියෙන සාමාන්‍ය අඩු දක්ෂතා තියෙන කෙනෙක්.
හරි, අපි ආපහු යමු.
කන්ද නගින එක හරිම අමාරු වැඩක්.
පහළට යාම බොහෝ පහසු විය යුතුයි.
ඔයා වැරදියි.
පහළට යන මාර්ගය ධාවනය කිරීමට අපහසුම මාර්ගයයි.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ ඇයි?
මම යන්නම්.
ජියැං මු,
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට වාහනේ උඩට එන්න පැයකට වඩා ගියා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම පැය භාගයක් ඇතුළත එතනට යනවා .
ඇයට ගත වූයේ මිනිත්තු 23ක් පමණි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ සර්.
එකින් දෙක: කළු තේ, හරිත තේ,
සහ ලෙමන් රස.
සහ ක්‍රීම් නැති දෙකක්.
සන්ලායි,
ඇයි ඔයා කේක් බේස් විතරක් ගන්නේ?
ඒවා බ්‍රැන්ඩි වලට.
බ්‍රැන්ඩි කවදාවත් කන්නේ නැහැ.
කේක් එකේ ක්‍රීම් එක.
මම දන්නේවත් නැහැ.
ක්‍රීම් නැතුව කප්කේක් එකක ඉතුරු වෙන දේ.
එයා ඇත්තටම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ.
එයා රසකැවිලි වලට කැමති නෑ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහුගේ ඒ පුරුද්ද
ටිකක් කරදරකාරීයි නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ලින් සුයි ඔයාගෙ තොප්පිය කලින් ගත්තෙ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඒ මිනිහා හරිම අමුතුයි.
මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා.
තොප්පිය මගේ නොවන බව
ඒ වගේම මට ඒක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙන්න ඕන කියලත් .
නමුත් ලින් කිව්වා,
"මම ඒක ඔයාට එයාට ආපහු දෙන්නම්."
හාස්‍යජනකයි.
අඩුම තරමේ එයා දන්නවද ඒ කාගේ තොප්පියද කියලා?
ඒක කාගෙද?
ඒක බ්‍රැන්ඩිගේ.
සර්, ඔයාගේ කේක් සූදානම්.
ස්තූතියි. මුළු ගාන කීයද?
කවුරුහරි දැනටමත් ඔයාට සල්ලි ගෙවලා ඇති.
දැනටමත් ගෙවා තිබේද?
ඔව්.
ඒ කවුද?
සන්ලයි,
ඔයා දන්නවද අපිට කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා?
දැන්ම කන්දෙන් බහින්නද?
විශ්වාස නැහැ.
විනාඩි 40ක් හෝ 50ක්?
විනාඩි 23 යි.
විනාඩි 23ක්?
ඔබට මෝටර් රථය සමඟ ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ලයිට් දල්වන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි කඩවසම්, ඔයා හරිම හුරතල්!
අපිට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
එන්න, එන්න, එකට.
මාව ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
තුන, දෙක, එක.
තව එකක්, තව එකක්!
ඉදිරියට එන්න.
ස්තූතියි, කඩවසම්.
ස්තූතියි!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාගෙ කාර් එකත් නියමයි.
- ස්තූතියි. ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා!
-බායි-බායි.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන වෙනකොට මාව අමතක කරන්න එපා .
ෂුවර්.
ගිහින් එන්නම්!
සන්ලයි,
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි වගේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාවම හදාගන්නේ?
මේ වගේද?
ඔයා ටිකක් හැඩ ගැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක් වගේද පේන්නේ?
මම මේ පෙනුම සඳහා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔව්, මට ඒක පේනවා.
ඒ ඔයාගේ කොණ්ඩේ විතරයි
ඔබේ ඇස් ආවරණය කරනවා වගේ.
හොඳයි,
ඒකට හේතුව මම ඕනෑවට වඩා ආකර්ශනීය නිසා.
මට බයයි කෙල්ලෝ
මාව දැක්කම ගොඩක් කලබල වෙයි කියලා.
ඔවුන්ට චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇති බව,
ඒක මගේ සුරතල් සතුන් අලෙවි කරන ව්‍යාපාරයට බලපානවා.
ඒක තමයි
මම මගේ කඩවසම් බව වැඩි දියුණු කරනවා.
ටිකක් අභිරහස් වගේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔබ ඔබේ රැවුල කපා දැමුවහොත්
සහ ඔබේ කොණ්ඩය ටිකක් කොටට කපන්න,
ඔබ බොහෝ නැවුම් පෙනුමක් ලබා ගත හැකිය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා සමහරවිට
බ්‍රැන්ඩි වලට වඩා ජනප්‍රියයි.
ගැහැණු ළමයා,
ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා,
මට කරන්න වෙනවා
මේ කොණ්ඩය කැපීමෙන් මිදෙන්න.
සහ මගේ රැවුල.
එන්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ගෙදරද?
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ජියං මූ මට කිව්වා
මේ විදියට මම තවත් නැවුම්ව පෙනෙනු ඇත.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
තාමත් ඉස්සර වගේම කඩවසම් නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ
මම දැන් ඔයාට වඩා ටිකක් කඩවසම්.
මෙතන.
මම ආවා.
-මූ, ඔයා මෙහෙ.
-මූ.
සන්ලයි?
ඔයා... ඔයා...
ඇයි දැන් ඔයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා රැවුල කපලාද?
ඔයාගේ මූණේ ලක්ෂණ මෙච්චර තියුණුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගේ නළල දැක්ක පළවෙනි වතාව මේ .
මේ විලාසිතාව හරිම විලාසිතාවක්,
පිළිමයක් වගේ.
ඔයා කොහොමද ඒකට කැමති?
මම මේ ඔක්කොම ගත්තා විතරයි.
ඔයා මේ විදියට ගොඩක් සිසිල් වගේ පේනවා.
මේ පබළු හරිම හුරතල්.
ඒවා වර්ණවලින් එනවද?
මටත් ඒ වගේ ඒවාම ඕනේ.
මම ඒවා
අල්ලපු කඩෙන් රු. 19.90 ට ගත්තා.
මේ ගැන මොකද?
බලන්න.
ඇත්තටම නරක නැහැ.
ජියැං මු.
මේක බලන්න. ඔයා කැමතිද?
Jiang Mu!
මෙහේ එන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා සන්ලායිව දැක්කද?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
-හරිම...
-මට ඇහෙනවා ඔයා හැම වෙලේම සන්ලායිගෙන් මං ගැන අහනවා කියලා.
ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එච්චර නැහැ.
ඔයා එයාව දන්නවා. එයා හැමවෙලේම
ස්පර්ශක මතට යයි
සහ තමාව වර්ණනා කිරීම නතර කළ නොහැක.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ, මේ අලුත් පෙනුමත් එක්ක,
ඇත්තටම ඔහු හරිම කඩවසම්.
බලන්න එයාගෙ හැටි...
ඔයා තරහ නෑ.
මොකද මම හැමවෙලේම ඔයාගේ වැඩේට ඇඟිලි ගහනවා,
ඔයාද?
මගේ ව්‍යාපාරය ගැන දැනගන්න ඕන ඇයි?
මොකද ඒ ඔයා නිසා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
අපි ලේ නෑදෑයෝ නෙවෙයි කියලා.
අපි පොඩි කාලේ ටික කාලයක් එකට ජීවත් වුණා ,
නමුත් ඒ කාලේ ඔයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
දැන්,
ඔයා මෙහෙට එනවා.
අනිත් අය දැනගත්තොත් මොනවා හිතයිද?
ජින් ක්වාන්ග් මොනවා හිතයිද?
නැත්නම් ඔයා...
යමක් සිදුවීමට අවශ්‍යයි...
අපි අතර?
ඇතුලට!
මම ගේන්නම්... මම...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
[ජින්ස් චීන අවන්හල]
බියර් කේස් තුනක්.
බියර් කේස් තුනක්. ඒක හරි.
ඒක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආයුබෝවන්.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
අපිට ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
වෙන තැනකට ගිහින් නිදාගන්න.
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් නිදාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
අද අපේ කෑම ඔක්කොම විකිණිලා ඉවරයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ ඩම්ප්ලිං පමණි.
මස් හෝ එළවළු ඩම්ප්ලිං?
ඔයා කැමති කොයි එකටද?
ඔයා එකක් නිර්දේශ කරන්න.
හරි එහෙනම්. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයා මෙහෙ.
මෙන්න ඔබේ ඩම්ප්ලිං.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුළුබඩු මෙන්න.
හරිද?
ෂාඕ.
ෂාඕ, මට කඩේ බලන්න උදව් කරන්න.
ඇතුලේ ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් දෙන්න.
-හරි.
-මම එහා ගෙදර ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඔයාගේ එක තවත් රසවත් වගේ.
මගේ ඩම්ප්ලිං වලට ලුණු වැඩියි.
ඔයාගේ ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක පේනවා...
හුඟක් හොඳයි.
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරලා යන්න.
ආයෙත් එන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ යමක් ආපසු දෙන්න.
අපි කතා කරමු.
ඒ රෑ ඔයාද කන්ද උඩ හිටියේ?
මම මෙච්චර කල් හොයපු කෙනාව කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබ වීමට.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අන්තිම වතාවේ ඔයා මගේ ධාවන කණ්ඩායමට කඩා වැදුණා
මම අවධානය යොමු නොකර සිටියදී.
සහ බොක්සිං තරගය.
මට ඕන ඔයා මා වෙනුවෙන් තරඟයක් වාද කරන්න.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග්ගේ කණ්ඩායමේ හේ ෂැං.
ඔබ දිනුවොත්,
මම ඔයාට සල්ලි ගොඩක් දෙන්නම්.
වේලාව සහ ස්ථානය පසුව දැනුම් දෙන්නම් .
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
සටනෙන් අඩක් පලා යාමට.
ඊට පස්සේ රෝස පාට පිකප් එකක් ආවා,
සහ හිමිකරු ඇත්තටම පිළිගත්තා
ඒ රෑ වාහනේ එළවපු කෙනා එයා කියලා.
මට සැකයක් තිබුණත් , මම ඔහු සමඟ තරඟ කිරීමට එකඟ වුණා .
ඒ මිනිහා
ඔයාම නේද ලෑස්ති ​​කළේ?
එක් තරඟයක්,
අපි දෙන්නා විතරයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
Liang Yanfeng මට වඩා වේගයෙන් පදවනවා.
ඇයි ඔයා එයාව හොයාගෙන යන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔහුව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හඳුනනවා.
එයා කවදාවත් මට ගැහුවේ නෑ.
නමුත් ඔබට තිබේ.
ඒ මම පාරවල් හොඳින් දන්නා නිසා.
වාසනාවන්ත වුණා.
තව එක පාරක්.
උනන්දුවක් නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද
ඔබට උනන්දුවක් ඇති කරයිද?
කන්න.
මට තොරතුරු ලැබුණා.
ඊළඟට තියෙන්නේ වංගු වේග තරඟය.
සූදානම් වෙන්න.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් තරඟයක් පමණි,
ඔබට ඉහළම 3 දෙනා අතරට පැමිණිය හැකිය.
මට විශ්වාස නැහැ.
ගිය වතාවේ,
මම බොහෝ දුරට පැරදුනා.
තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
ප්‍රථමයා වීමෙන් පමණි
ඔබට ඔවුන්ගේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කළ හැකිද?
ඒ ආකාරයෙන්, වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග්ගේ
රහස් ව්‍යාපාරය කපා හරිනු ඇත,
අපි සාක්ෂි ලබා ගනිමු.
මොකක්ද අවුල? ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද
එහෙනම් ආපහු එලවන්නද?
ඉහළම ධාවකයෙකු ලෙස,
කෙනෙකුට පැහැදිලිවම අවශ්‍යයි
සන්සුන්කම,
අවධානය,
ධෛර්යය,
සහ කුසලතා.
මේ සියල්ල...
විකාරයකි.
ඉතින් ඇත්තටම වැදගත්ම දේ කුමක්ද?
ප්‍රවීණත්වය.
ඔබ සියල්ල ප්‍රගුණ කළ යුතුයි.
ඔබ පාලනය කළ යුතුයි.
කාර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
මෝටර් රථයක් යනු ඔබේ ශරීරයේ දිගුවකි.
එතකොට ඔයා
මෝටර් රථයේ කොටසක් බවට පත්විය යුතුය,
වඩාත්ම අත්‍යවශ්‍ය කොටස.
ඔබ එහි හුස්ම ගැනීම තේරුම් ගත යුතුයි,
එහි රිද්මය,
එහි ශබ්දය,
සහ එහි උෂ්ණත්වය.
ඇත්ත වශයෙන්,
මේ දේවල් එක්කම,
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉහළම ධාවකයෙකු වීමට.
ඔයා හරිම දක්ෂ වෙන්න ඕන.
ඔබේ දෑත්
ඔබේ මොළයට වඩා වේගවත් බව,
ඔබේ සියලු චලනයන් සිදු කිරීම
මාංශ පේශි මතකය බවට පත් වන්න
සහ සෑම තීරණයක්ම සහ ක්‍රියාවක්ම
සහජයෙන්ම සිදු වේ,
හිතන්නේ නැතුව.
මෙය සාක්ෂාත් කරගන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
හෙට මට කෑම බෙදන්න උදව් කරන්න.
ඔබේ ශරීරයට ඉඩ දෙන්න
ඔබේ මෝටර් රථය පදවන්න.
එය දැමීමට වඩා සරල ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔව්.
බියගුල්ලෙක් වෙන්න එපා.
මම යනවා.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
මධ්‍යස්ථව බොන්න.
මම හෙට එන්නම් ඔයාව බලන්න.
තෝ කොල්ලා.
නැත්නම් ඔයා...
යමක් සිදුවීමට අවශ්‍යයි...
අපි අතර?
හරිම කරදරකාරීයි.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
ජියැං මු,
මම අද මුහුදු ආහාර හොට්පොට් එකක් හැදුවා.
අද රෑට ඇවිත් අපිත් එක්ක කන්න.
ඇය ඉතා වේගයෙන් පිළිතුරු දුන්නාය.
මම අද රෑ නිර්මාංශ කනවා.
මම එන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
ජියැං මූට?
ඇය මෑතකදී එන්නේ නැහැ.
මම කළා.
ඔයාට ඉක්මනට උයන්න පුළුවන්ද?
ඔබට වේගයෙන් රිය පැදවිය හැකිද?
මම වේගයෙන් රිය පැදවීමට කැමතියි.
ඔබේ මෝටර් රථයේ රොටර්
සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගොස් ඇත.
මම තවත් වේගයෙන් රිය පැදෙව්වොත්, ඒක කඩා වැටෙනවා.
ඒකට අඩිය තියන්න.
ඔයාට ඒක කඩන්න පුළුවන් නම්, මම ඒක ගැන පුදුම වෙනවා.
රිය පදවන අතරතුර AC එක නිවා දමන්න.
කෑම
සීතල උනොත් රස වෙනස් වෙයි.
මගේ ඉවුම් පිහුම් නරකයි කියලා මිනිස්සු කියයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
අපට තවමත්
බෙදා හැරීමට තවත් ඇණවුම් 7ක් හෝ 8ක් තිබේ.
මගේ කෑම කවද්ද එන්නේ? මට බඩගිනියි.
විනාඩි දහයක්.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
ඔබේ අවන්හලේ බෙදා හැරීම ඉතා මන්දගාමීයි.
මම පැමිණිල්ලක් දාන්න යනවා.
ඔයා 7ට කලින් ආවා නම්,
එයා ඔයාට වතුර විසි කරන්නේ නැහැ.
??? මාව ඈතට ඇදගෙන යන ආලෝකය පේනවද ???
??? ඔබ සිටින තැන රහසින් හඹා යන්න ???
??? ඒ නිශ්චල නූල දෝංකාරය හරහා ???
??? මාව ඈත් කරන හැම පියවරක්ම ???
ඉතින් ඒක සිහිනයක් විතරයි.
??? ඝෝෂාවෙන් සහ නිමක් නැති සටන් වලින් ඈත් වෙලා ???
මේක වැඩියි.
ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බැරිද?
සහ මේ විකාර ගැන හිතන එක නවත්තන්නද?
??? ඔබේ ආලෝකයේ සීමාව හරහා ???
නමුත් ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තටම මං ගැන හිතනවද?
??? ජීවිතයේ අළු පැහැති දම්වැල් මම බිඳ දමමි ???
??? මාව ඈතට අරන් යන්න ???
මම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවාද?
නැත්නම් ඔයා...
යමක් සිදුවීමට අවශ්‍යයි...
??? සුළඟ කෑගසමින් මට කතා කරනවා ???
??? වනාන්තරය හරහා මුහුදට ???
අපි අතර?
??? සෙවනැලි නටනවා, අහස අළු පාට වෙනවා ???
??? නමුත් ඔබේ හඬ තවමත් මගේ ???
??? ඝෝෂාවෙන් සහ නිමක් නැති සටන් වලින් ඈත් වෙලා ???
??? ඔබේ ආලෝකයේ සීමාව හරහා ???
??? ජීවිතයේ අළු පැහැති දම්වැල් මම බිඳ දමමි ???
හරිම කරදරකාරීයි.
??? මාව ඈතට අරන් යන්න ???
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔහු බරපතලයි කියලා...
ඔහු කියපු දේ ගැන?
??? තරු රහස් මුමුණනවා ඇත්තද ???
??? නොදන්නා පාස් එකක් මම ලුහුබඳින්නම් ???
??? මට ඇහෙන හැම හුස්මක් ගානෙම ඔයා කියනවද ???
??? මම එනකම්ද ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ ???
දැනටමත් උදාවෙලා.
??? ඝෝෂාවෙන් සහ නිමක් නැති සටන් වලින් ඈත් වෙලා ???
ජියැං මු,
ඔබම එකට අදින්න.
නැත්නම්,
අනාගතයේදී ඔබ ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
??? ඔබේ ආලෝකයේ සීමාව හරහා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥